Правила игры в покер "Техасский холдем"

Техасский Холдем - это самая популярная и легкая версия игры в покер.
Игрокам раздают по две карты втемную, а на столе раскладывается пять общих карт. Игроки могут составлять пятикарточную комбинацию из своих одной или двух карт вместе с общими картами, или вообще не использовать свои карты. Игра состоит из четырех раундов торговли, которая передвигается по часовой стрелке вокруг стола и начинается с позиции возле фишки дилера, которая передвигается на один шаг влево после каждой партии. В интерактивных играх фишка дилера заменяет «настоящего» дилера.

Блайнды (Ставки вслепую)
Перед началом игры два игрока ставки вслепую (блайнды), называемые так в силу того, что игроки не имеют возможности видеть карты. Блайнды производятся для того, чтобы обеспечить необходимую сумму в банке на момент начала игры. 

Пре-флоп
Игрокам раздается по две закрытых карты. После раздачи карт, первый игрок начинает первый круг торговли. Этот игрок может: Принять ставку (Call) - согласиться с суммой ставки, Поднять ставку (Raise) - увеличить сумму ставки, либо Сбросить карты (Fold) - сбросить карты и выйти из игры. Когда торговля возвращается к игроку, сделавшему ставку, он может пропустить ход или остаться в игре, ничего не добавляя в банк. Однако, если оппонент поднял ставку, у игрока, сделавшего ставку, есть три варианта: он может сбросить карты, принять ставку или поднять ставку еще раз. 

Флоп
Флоп – три общие карты, выкладываемые в открытую на столе, а также следующий за этим раунд торговли. Игроки могут использовать их для составления пятикарточных комбинаций. 

Терн (Поворот)
Четвертая карта сдается в открытую, после чего начинается предпоследний круг торговли.

Ривер
Сдается последняя, пятая общая карта, затем следует последний круг торговли

Вскрытие карт
Если в игре осталось больше одного игрока, происходит вскрытие карт и выбирается самая высокая рука (смотрите "комбинации"). Если игроки собрали одинаковые комбинации, банк делится между ними. 
